Genç Britanyalı Lelouch'un
iki gücü vardır.
Bunlardan biri Geass,
yani herhangi bir düşmanına mutlak itaat
sağlama gücüdür.
Diğeri ise Kara Şövalyeler,
babasının yönettiği Britanya İmparatorluğu'nu
yıkmak için topladığı
askeri güçtür.
Zero kod adını kullanan Lelouch,
annesinin öcünü almak
ve küçük kız kardeşi Nunnally'nin
mutlu olabileceği
bir dünya yaratmak için
harekete geçmiştir.
Bu eylemlerin sonucu ne olacak?
Şu anda bile kimse bilmiyor.
GUREN DANS EDİYOR
Bir Britanyalı...
Casus olacak kadar alçakgönüllü değil.
Radikal biri mi acaba?
Harika değil mi?
Bize katılmak isteyenlerin sayısı
giderek artıyor.
Düşündüğümden daha kolay oldu.
Britanyalılardan nefret etsem de,
terörizmi onaylamıyorum.
Çoğu Eleven'ın da görüşü bu yönde.
Kısacası, Elevenlar büyük ölçüde
Kara Şövalyeler'i destekliyor.
Bu da bizim grup olarak
hareket etmemizi kolaylaştırıyor.
Sivillerin faaliyetlerimizi ihbar etmemesi
büyük bir avantaj.
"Kyoto" adlı bir grup bize
Knightmare göndermeyi teklif etti.
Ayrıca bilgi kaynaklarımız da
hızla artıyor.
Japonlar sürü psikolojisine karşı koyamaz.
Onlara olumlu bir şey yapma fırsatı verin,
hemen peşinizden gelirler.
Yani bu büyük "Adalet Şövalyeleri"
gösterisi mi?
Eh, herkes kahraman şövalyeleri sever,
değil mi?
Gerçek bir Adalet Şövalyesi'nin
böyle bir ifadesi olmazdı, değil mi?
Öyle mi düşünüyorsun?
Ben de senin gibi rütbe kaybettim.
Bu yüzden yardımını istiyoruz.
Böyle sonlanmasına izin vermeyeceğiz,
senin de vermeyeceğini tahmin ediyoruz.
Eh, kim bilir?
Zero hakkında bir ipucumuz var!
Ashford Özel Akademisi.
Oradaki bir erkek öğrenciyi
araştırmak istiyorum.
Bence Zero ile birlikte çalışıyor.
Narita dağlarına askeri görev için gidiyoruz. Bu arada...
Narita mı?
Söylentilere göre burası
Japonya Kurtuluş Cephesi'nin karargahının olduğu yer değil mi?
Kendi iyiliğin için biraz fazla zeki olabilirsin.
Beni fazla abartıyorsun.
İnanılmaz!
Bunlar Glasgow'lar, değil mi?
Bunlar Japon modifiye versiyonu, Burai deniyor.
Bunları daha önce hiç görmemiştim!
Vay be, Kara Şövalyeler'in ciddi bir gücü var!
Onlara katılmak kolay olmadı.
Yani bu bizi elit yapıyor, ha? Elit!
Sabırsızlanıyorum!
Kyoto'daki o adamlar bize bunları bile gönderebilir mi?
Bu şey tamamen Japon yapımı bir Knightmare!
Guren Mk-II.
Kılavuzda gördün mü?
Radyant dalga surgeri mi? İnanılmaz bir silah!
Bayıldım!
Kyoto'daki büyük adamlar Kara Şövalyeler'de bizi tanıyor!
Efendim!
Buradaki ekipmanı nasıl kullanacağımı merak ediyordum...
Ah, bekle! Hemen oraya geliyorum!
Acemiler. Ne yapacaksınız?
Tamaki'den beklerdim,
ama şimdi Inoue ve diğerleri de sanki partiymiş gibi davranıyor?
Kyoto birden fazla direniş grubunu destekliyor, değil mi?
Evet, bu demek oluyor ki sonunda başardık.
Hayır, yanılıyorsun, Kallen.
Bu bizim için sadece bir test.
Böyle düşünsen bile, bu yine de inanılmaz!
Sen bir iyimsersin.
Ne...
Guren Mk-II artık senin, Kallen.
Benim mi? Ama artık çok daha fazla insanımız var!
Ve seni korumak için Guren'in savunmasına ihtiyacımız var.
Sen bir as pilotsun.
Ben bir komutanım. Burai kullanacağım,
ama savaş sırasında oynayacak tek asımız sensin.
Üstelik savaşmak için bir nedenin var.
Evet, efendim.
Zero, bir dakikan var mı?
Burada tuhaf bir istihbaratımız var.
Britanyalı adaydan geliyor.
Bizi dışarı çekmek için bir tuzak olabilir.
Doğrudan iletişime geçmek riskli olur,
gizli kanallar üzerinden bile.
Ama bu haber göz ardı edilemeyecek kadar büyük.
Ne yapmalıyız?
Bu hafta sonu dağa çıkıyoruz.
Narita dağlarına.
Öyleyse...
Sayoko, kardeşim için kahvaltı hazırlamana gerek yok.
Dışarı mı çıkıyor?
Bugün başlayan üç günlük bir geziye çıkacağını söyledi.
Anlıyorum. Son zamanlarda sık sık dışarı çıkıyor.
Sevgilisi mi var acaba?
Belki de...
Bölge 5, rapor edilecek bir şey yok.
Tamam, bir sonraki rapor iki saat sonra.
Tabii ki rapor edilecek bir şey yok!
Bu bölge tamamen Japonya Kurtuluş Cephesi'nin kontrolünde.
Kimse böyle...
Zero!
Sakin ol, sadece konuşmaya geldim.
Tek yapman gereken, buradaki tüm olağandışı hareketleri görmezden gelmek.
Tabii, sorun değil!
Hadi, sıra sende!
Bu kadar acele etme! Görevdeyiz, unutma!
Zero'nun sinyalini doğruladım.
Şimdi 2. noktaya ilerliyoruz.
Zero neden Burai'sindeki radyoyu kullanmıyor ki?
Peki bu "dağa çıkma" dediği şey ne anlama geliyor?
Askeri eğitim, değil mi?
Sadece Zero'nun başka bir yerde olmasıyla mı?
Belki de kaplıca kazacağız.
O kazıcıları bu yüzden mi getirdik?
Harika, o zaman ben varım!
Kallen, sen bu konuda bir şey duydun mu?
Bilmiyorum.
Ya sen, Ohgi?
Hayır, hiçbir şey.
Zero, izini belli etmemek için
radyo kullanmıyor.
Bu işi ciddiye mi alıyor?
Cornelia, nihayet bu gün geldi.
Eminiz ki
Japonya Kurtuluş Cephesi'nin
karargahı bu bölgede.
Dört taburu yedi birime bölüp
gizledik bile.
Tek yapmamız gereken,
valinin işaretini beklemek,
sonra onları tek hamlede
kuşatıp yok etmek.
Ve hiçbir düşman
kuşatma hattının dışında
belirmeyecek, değil mi?
Zero'dan mı bahsediyorsun?
Endişelenme.
Operasyon başlar başlamaz,
çevredeki otoyolları ve
dağ yollarını da kapatacağız.
Ayrıca yedek birliklerimiz var.
Eğer Zero çıkıp gelmeyecek kadar
aptal değilse, işi biter.
Ne? Onunla "görüşmek" mi istiyorsun?
Kimden bahsettiğinin farkında mısın?
O bir imparatorluk prensesi,
sen ise sıradan bir vatandaşsın.
O otel baskını dışında,
ortak noktanız ne?
Ama... Prenses Euphemia'ya
teşekkür edemedim...
Ailem bir kez olsun ayarlayabilirdi,
ama şimdi...
Söyle bana, bir okul müdürünün
torununun sosyal statüsü nedir?
Şey... Pek yüksek değil?
Doğru. Pek yüksek değil...
C.C., burada ne yapıyorsun?
Seni koruyacağımı söylemiştim, değil mi?
Yani şimdi benim korumam mı oldun?
Lelouch, neden Lelouch'sun?
Felsefe tartışacak zamanım yok.
Soyadını Lamperouge olarak değiştirdin,
ama ön adın olarak Lelouch'u korudun.
Ne kadar yumuşaksın. Geçmişi bırakamıyorsun.
Eh, C.C. de öbür uca fazla kaçıyor, değil mi?
Bu bir insan adı değil.
Lelouch, kar neden beyazdır biliyor musun?
Çünkü asıl renginin ne olduğunu unutmuştur.
Tüm birlikler konumunda.
Anlaşıldı! Euphemia, planlandığı gibi
G1'den lojistik destek sağlayacak.
Tıbbi ekibe komuta etsin.
Emredersiniz, Majesteleri.
Prenses Cornelia.
Guilford. Bu, Euphy ile mi ilgili?
Evet. Aslında hükümet ofislerinde olması gerekir,
şu anki yerde değil...
Göründüğünden çok daha inatçı.
Bana bizzat gerçek muharebeyi görmek istediğini söyledi.
Geri hatta bekleyen birim nedir?
Onbirlerden bir pilotla rezerv gücümüz.
Lancelot mu?
Numaraların Knightmare kullanmasına izin verilmez,
ama o birim bir istisna.
İkinci prens, o birimin hamisi.
Personel seçimlerine karışma hakkımız yok.
Ancak gerçek muharebe deneyimi kazanmalarını istediğini söyledi.
Peki, bunu gerçekten yapacak mısın?
Rakibimiz Cornelia,
Britannia'nın en seçkin birliklerine sahip.
İşte bu yüzden Japonya Kurtuluş Cephesi ile işbirliği yapıyoruz.
Ne oldu? Ohgi, artık bana inanmıyor musun?
Ne diyorsun sen? Sana bu soruyu soran ben değil miydim?
Bizi yönetmeni istediğimi?
O zaman verilecek tek bir cevap var.
Doğru...
Vali, zamanı geldi.
Peki. Operasyon başlasın!
Japonya Kurtuluş Cephesi...
Zamanın geride bıraktığı sizler...
İnsanlık nezaketini unutan sizler...
Şimdi büyük ulus hayalinizle birlikte çürüyüp yok olacaksınız.
Düşman saldırısı mı?
Britannia güçleri Narita dağlarını tamamen kuşattı!
100'den fazla birim saydık!
Başladı.
Ne... Bu... Şaka yapıyor olmalısın, Zero!
Gelenler bölgeyi tamamen kuşatmış! Kaçış yok!
Çoktan yolumuz kesildi!
Hayatta kalmak için tek şansımız savaşmak.
Savaş mı? Britannialılarla mı?
Yüz yüze mi savaşacağız? Kuşatılmışken?
Üstelik Cornelia'nın güçleriyle!
Şimdiye kadar savaştıklarımızdan çok daha güçlüler!
Doğru. Bunu kazanmamız mucize olur.
Zero, ne diyorsun sen?
Mesihler bile tanınmak için mucizeler göstermek zorunda!
Yani bizim de kendi mucizemizi yaratmamız gerekiyor, değil mi?
Bakın, mucizeler bedavaya gelmez!
Seni lider yapmamızın delilik olduğunu biliyordum! Lider ben olmalıyım!
Geri çekilme yolumuz çoktan kesildi.
Bensiz kazanabileceğinizi düşünüyorsanız, biriniz beni vursun. Hadi!
Kara Şövalyeler'e katıldığından beri iki seçeneğin var.
Ya benimle yaşarsın, ya da benimle ölürsün!
CODE GEASS
- BAŞKALDIRAN LELOUCH -
Tamamen kuşatıldık!
Yeraltındaki yedek kuvvetlerimiz bile
tek seferde ele geçirildi!
General Katase, Cornelia'nın birliklerinden
teslim olma çağrısı aldık.
Salak!
Burada düşersek, Japonya'nın direniş hareketi de bizimle biter!
O zaman, General...
Karşılık mı verelim yoksa savunma planını mı uygulayalım?
Peki ya Tohdoh? Nerede o?
Kyoto'ya gitti, Burai'leri getirmek için!
Dört Kutsal Kılıç da onunla birlikte.
Eğer programa göre ilerliyorlarsa, yakında dönmeleri gerekir, ama...
Tohdoh yetişemeyecek.
Burai'leri hazırlayın!
Kuşatmayı bir noktadan yarıp kaçacağız!
Onlara Japon gururunu ve ruhunu gösterin! Gerçek sınav anımız geldi!
Düşmanın ana üssünün dağlarda olduğunu düşünüyoruz,
ama kesin konumunu henüz bilmiyoruz.
Ancak işbirlikçilerinin listesini almak zorunda olduğumuz için,
hava bombardımanıyla bitiremeyiz.
Düşman, kuşatma hattımıza saldırıyor.
Ve bir noktadan yarmaya çalışacak.
Bundan yola çıkarak ana üslerinin yerini tahmin edebiliriz.
Kuvvetlerimiz üç ana cepheye ayrıldı.
General Darlton'un komutasındaki birlikler burada,
General Alex burada,
ve Vali Cornelia burada.
Peki ya kanat birliklerimiz... Ne oluyor?
Düşman E.C.M. kullanıyor.
Düşmanın ana kuvvetleri
her an ortaya çıkabilir.
E.C.C.M. moduna geçiyoruz.
Alpha-dört kanalında bağlantı kurun!
Düşman...
Ne deniyordu onlara?
Burais, efendim.
Doğru. Şu Glasgow taklitlerine dikkat edin!
Emredersiniz, lordum!
Demek ki bu dağın tamamını bir kaleye çevirmişler.
Majesteleri, lütfen geri çekilin!
Guilford, beni kadınlarınızdan biri gibi
görmeyi bırak.
Prenses Cornelia!
Bu olamaz! Cornelia mı?
Panik yok! Liderlerini devirin!
Küstah solucanlar!
Oh, peki o zaman.
Ben arkadan koruma sağlarım.
Ee? Cornelia burada!
Benimle dövüşecek kimse yok mu?
Sorun ne?
Meydan okuyun ve beni devirmeye çalışın!
Peki! Ne isterseniz yapın!
Doğru. Liderimiz sensin.
Teşekkür ederim. Minnettarım.
Bu bölge için tahliye emri
verildi.
Eğer hala burada biri varsa,
derhal tahliye edilsin!
Tekrar ediyorum, bu bölge için
tahliye emri verildi!
Neden burayı seçtiler ki?
Eğer ordu Code R'nin deneysel verilerini bulursa, her şey biter!
Teröristlerin kontrolündeki bölgede kurulum yapmak,
gizlenmeyi kolaylaştıracaktı.
General Bartley'nin kararıydı.
Şimdi şikayet etmenin anlamı yok.
Çok kırılgan.
Düşman kuvvetleri burada
yoğunlaşmış gibi görünüyor.
Hedef burası olabilir!
Bölünün!
Olmuyor! İkinci saldırı dalgamız etkisiz kaldı!
Hakimiyetleri inanılmaz!
General Darlton, düşman hareketlerinin
analizine göre,
J.L.F. ana üssünün
girişinin şu dağ evi olduğunu
belirledim.
Bu durum için uygun kelime sanırım "bingo" olurdu!
Daha doğrusu, aslında...
Bana göre değil, Bay Kelimesi Kelimesine.
Orada mı... Darlton?
Yani, düşmanın ana üssü orası mı?
Doğru, bu pozisyonu güvence altına alacağız.
Bundan emin misin?
Astlarımdan başarı çalmak gibi bir niyetim yok.
Yedek birlikleri Darlton'ı desteklemek için gönderin!
Görünüşe göre bir madalya daha alacak.
Her zamanki gibi etkileyici, Cornelia. Çok mantıklı bir konuşlandırma.
Ancak ne kadar mükemmel olsa da, okuması da kolay.
Konumunuz da öyle.
Yedek birlikler General Darlton etrafında toplanmayacak mıydı?
Doğru, ama birliğimiz Vali Cornelia'nın arka hattını güvence altına alacak.
Bu arka hat mı?
Ana savaş alanından bu kadar uzaklaşamazsın!
Burada adımı nasıl temize çıkaracağım?
Nakamura birimiyle iletişim kesildi!
3. bölgeden yanıt yok!
Binbaşı Tamata öldürüldü!
Kuroda ve Kurata da gitti!
Nagai ne oldu?
Keşke...
Keşke Tohdoh burada olsaydı, o zaman ilahi rüzgar eserdi!
Bir Itsukushima Mucizesi daha yaşardık!
Biraz abartmıyor musun, Toudou?
Asahina, Chiba! Burai Customs'ı hazırlayın!
Arkamızdaki Urabe ve Senba'ya da aynısını söyleyin.
Narita çevresindeki tüm trafiği kesmişler.
Saldırıya başladılar bile! Umarız yetişiriz.
Böylece, 11. Bölge'deki direnişin gücü...
bitmiş olacak.
Doğru! Tüm hazırlıklar tamam!
Tüm Kara Şövalyeler, harekete hazırlanın!
Kahretsin, başka çaremiz yok!
Ölmek istemiyorum!
Bir mucize yaratacağız!
Evet! Yanımızda Zero var!
Biz Kara Şövalyeler olarak,
Britanyalılara dağ zirvesinden sürpriz bir saldırı düzenleyeceğiz!
Emrimle,
3. noktadan aşağıya hücum edin!
Operasyonun hedefi, Britanya'nın ikinci prensesi
Cornelia'nın ele geçirilmesi!
Guren Mk-II, çıkış rotamızı açacak!
Kallen!
3 numaralı delici elektrodu kullan!
Her şeyi tek vuruşla halledin, anlaşıldı mı?
Anlaşıldı!
Çıkış onaylandı. Radyant dalga yükseltici,
seviye durumu korunuyor.
İndüksiyon!
İşe yaradı!
Ne oluyor?
Bu bir deprem mi?
Şu anda mı?
Bu da ne...
Ne...
İnanılmaz!
Bu kadar büyük bir toprak kayması...
Darlton ve Alex birlikleri
yok ediliyor!
Tırmanın! Yüksek yere çıkın!
Durum raporu!
Hala teyit etmeye çalışıyoruz!
Majesteleri, geri çekilin!
Orada tehlikedesiniz!
Umurumda değil! Alex nerede?
Darlton'ın durumunu öğrenin!
Burası dayanacak mı?
Merkez bölge dayanabilir!
Aman tanrım! Bu gidişle,
tamamen aşağı düşecekler.
Bu ısı okumaları anormal.
Biri bilerek bir buhar patlaması
tetiklemiş olabilir mi?
Olamaz. Rakshata'nın radyant dalga yükselticisiyle bile
bu imkansız olurdu.
Bir şey mi oldu?
Evet, ama bizimle ilgisi yok,
beklemeye devam edebilirsiniz.
Oh.
Tahmin ettiğimden bile
daha yıkıcı oldu.
Cornelia'nın birliğini
izole etmeyi başardık,
ama belki de biraz daha
hassas olmalıydım.
Fizik öğretmenime danışmalı mıydım?
Yoksa Nina'dan olasılık hesaplarında
yardım mı istemeliydim?
Yeni düşman birliği teyit edildi,
zirveden ilerliyor.
Carius birliği onlarla çatışmaya gidiyor.
Kargaşadan faydalanmaya mı çalışıyorlar?
Carius birliğinden acil iletişim!
Sorun ne?
Japonya Kurtuluş Cephesi değil!
Kara Şövalyeler olduğunu düşünüyorlar!
Ne? O zaman...
Bu Zero!
Burada görünmeye nasıl cüret eder! ZERO!
Lord Jeremiah!
Görevinizi bırakamazsınız!
Acil bir durum var!
Eğer hayatta şan istiyorsanız,
beni takip edin!
Cornelia'ya sınırlı sayıda
takviye geliyor.
Direkt üzerlerine yürüyün!
Tabii! Şimdi yapabiliriz!
Anlaşıldı mı?
Görevimiz onların arkasını kollamak! Ateş!
Carius'un birimi yok edildi mi?
Eğer bu işi, Zero Prenses Cornelia'ya ulaşmadan
halledebilirsem...
Lord Jeremiah!
Villetta! Geleceğini biliyordum!
Köprüleri yak
ve sonunda uçuruma atla...
Klasik stratejiler hâlâ
etkilidir, değil mi?
Zero!
Kahretsin!
Zero burada mı? Öyleyse, karşıma çık!
Jeremiah Gottwald ile dövüş!
Şey, şimdi...
Uzun zaman oldu, değil mi?
Hâlâ orduda mısın?
Ancak, şu anda seninle
oynayacak vaktim yok,
sevgili Portakal.
Portakal, ha?
GEBER!!!!
Lord Jeremiah!
Karışma! Bu benim düellom!
Ama böyle bir Knightmare
hiç görmemiştim!
Acaba Onbirliler...
Onbirlilerin bu teknolojiye
sahip olduğunu mu düşünüyorsun?
Çok hızlı!
Bu şey...
Carius'un birimini yok eden bu muydu?
Görüyor musun, Britannia?
Sonunda size karşı savaşabiliriz!
Bu Guren Mk-II ile,
karşı saldırımız başlıyor!
Lanet olsun...
Sağ elinde bir şey var!
Ama mesafemi korursam...
Ne?
Affet beni.
Ne oluyor?
Lord Jeremiah, fırlat!
Nasıl yapabilirim?
Zero tam karşımda!
Zero işte burada...
Kahretsin! Otomatik fırlatma!
Sakın devreye girme!
Hâlâ... Hâlâ Zero'yu yakalayabilirim!
Kaybetmeyeceğim!
Guren Mk-II'm olduğu sürece asla!
Jeremiah'ı ele geçirdi...
Bu Kara Şövalyeler de kim oluyor?
Tüm koşullar sağlandı.
Taşlar yerine yerleşti.
Geriye kalan tek şey,
rakibimin karargahını kontrol etmek.